
لامت شركة ختةالمحدودة ببناء تطبٌك ختة كتطبٌك مجانً. هذه الخدمة ممدمة من لبل شركة ختة بدون
تكلفة وهً مخصصة لالستخدام كما هً. تُستخدم هذه الصفحة إلعالم الزائرٌن بشأن سٌاساتنا بجمع
المعلومات الشخصٌة واستخدامها والكشف عنها إذا لرر أي شخص استخدام خدمتنا. إذا اخترت استخدام
خدمتنا ، فأنت توافك على جمع واستخدام المعلومات المتعلمة بهذه السٌاسة. تُستخدم المعلومات الشخصٌة
التً نجمعها لتوفٌر الخدمة وتحسٌنها. لن نستخدم أو نشارن معلوماتن مع أي شخص باستثناء ما هو
موضح فً سٌاسة الخصوصٌة هذه. المصطلحات المستخدمة فً سٌاسة الخصوصٌة هذه لها نفس المعانً
الواردة فً الشروط واألحكام الخاصة بنا ، والتً ٌمكن الوصول إلٌها فً ختة ما لم ٌتم تحدٌد خالف ذلن
فً سٌاسة الخصوصٌة هذه.
جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل ، أثناء استخدام خدمتنا ، لد نطلب منن تزوٌدنا بمعلومات تعرٌف شخصٌة
معٌنة. سٌتم االحتفاظ بالمعلومات التً نطلبها من لبلنا واستخدامها كما هو موضح فً سٌاسة الخصوصٌة
هذه. ٌستخدم التطبٌك خدمات الجهات الخارجٌة التً لد تجمع المعلومات المستخدمة لتحدٌد هوٌتن. رابط
لسٌاسة الخصوصٌة لممدمً خدمات الطرف الثالث التً ٌستخدمها التطبٌك
Google Play ServicesFirebase Crashlytics
تسجٌل البٌانات
نود إبالغن أنه كلما استخدمت خدمتنا ، فً حالة حدوث خطأ فً التطبٌك ، نجمع البٌانات والمعلومات )من
خالل منتجات الجهات الخارجٌة( على هاتفن تسمى تسجٌل بٌانات لد تتضمن بٌانات السجل هذه معلومات
مثل عنوان بروتوكول اإلنترنت (IP (الخاص بجهازن ، واسم الجهاز ، وإصدار نظام التشغٌل ، وتكوٌن
التطبٌك عند استخدام خدمتنا ، وولت وتارٌخ استخدامن للخدمة ، وإحصائٌات أخرى.
كوكٌز
ملفات تعرٌف االرتباط )كوكٌز( هً ملفات تحتوي على كمٌة صغٌرة من البٌانات التً ٌتم استخدامها بشكل
شائع كمعرفات فرٌدة مجهولة الهوٌة. ٌتم إرسالها إلى متصفحن من موالع الوٌب التً تزورها وٌتم تخزٌنها
على الذاكرة الداخلٌة لجهازن. ال تستخدم هذه الخدمة ملفات تعرٌف االرتباط بشكل صرٌح. ومع ذلن ، لد
ٌستخدم التطبٌك رمو ًزا ومكتبات خاصة بطرف ثالث تستخدم ملفات تعرٌف االرتباط لجمع المعلومات
وتحسٌن خدماتهم. لدٌن خٌار إما لبول أو رفض ملفات تعرٌف االرتباط هذه ومعرفة متى ٌتم إرسال ملف
تعرٌف االرتباط إلى جهازن. إذا اخترت رفض ملفات تعرٌف االرتباط الخاصة بنا ، فمد ال تتمكن من
استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.
مزودي الخدمات
ٌجوز لنا توظٌف شركات وأفراد من جهات خارجٌة لألسباب التالٌة:
لتسهٌل خدمتنا ؛
لتمدٌم الخدمة نٌابة عنا ؛
ألداء الخدمات المتعلمة بالخدمة ؛ أو
لمساعدتنا فً تحلٌل كٌفٌة استخدام خدمتنا. نرٌد إبالغ مستخدمً هذه الخدمة أن هذه األطراف الثالثة لدٌها
حك الوصول إلى معلوماتن الشخصٌة. والسبب هو أداء المهام الموكلة إلٌهم نٌابة عنا. ومع ذلن ، فهم
ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها ألي غرض آخر.
األمن
نحن نمدر ثمتن فً تزوٌدنا بمعلوماتن الشخصٌة ، وبالتالً فإننا نسعى جاهدٌن الستخدام وسائل ممبولة
تجارًٌا لحماٌتها. لكن تذكر أنه ال توجد وسٌلة نمل عبر اإلنترنت أو طرٌمة تخزٌن إلكترونً آمنة وموثولة
بنسبة 011 ، ٪وال ٌمكننا ضمان أمانها المطلك.
روابط لموالع أخرى
لد تحتوي هذه الخدمة على روابط لموالع أخرى. إذا لمت بالنمر فوق ارتباط جهة خارجٌة ، فسٌتم توجٌهن
إلى هذا المولع. الحظ أن هذه الموالع الخارجٌة ال ٌتم تشغٌلها بواسطتنا. لذلن ، ننصحن بشدة بمراجعة
سٌاسة الخصوصٌة الخاصة بهذه الموالع. لٌس لدٌنا أي سٌطرة وال نتحمل أي مسؤولٌة عن المحتوى أو
سٌاسات الخصوصٌة أو ممارسات أي موالع أو خدمات تابعة لجهات خارجٌة.
خصوصٌة األطفال
ال تخاطب هذه الخدمات أي شخص ٌمل عمره عن 01 عا ًما. نحن ال نجمع عن عمد معلومات تعرٌف
شخصٌة من األطفال دون سن 01 عا ًما. فً حالة اكتشافنا أن طفًال ألل من 01 عا ًما لد زودنا بمعلومات
شخصٌة ، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا. إذا كنت وال ًدا أو وصًٌا وكنت على علم بأن طفلن لد زودنا
بمعلومات شخصٌة ، فٌرجى االتصال بنا حتى نتمكن من المٌام باإلجراءات الالزمة.
التغٌٌرات فً سٌاسة الخصوصٌة
لد نموم بتحدٌث سٌاسة الخصوصٌة الخاصة بنا من ولت آلخر. وبالتالً ، ٌُنصح بمراجعة هذه الصفحة
بشكل دوري لمعرفة أي تغٌٌرات. سنخطرن بأي تغٌٌرات عن طرٌك نشر سٌاسة الخصوصٌة الجدٌدة على
هذه الصفحة. هذه السٌاسة سارٌة اعتبا ًرا من 2120-10-10.
اتصل بنا
إذا كان لدٌن أي أسئلة أو التراحات حول سٌاسة الخصوصٌة الخاصة بنا ، فال تتردد فً االتصال بنا
info@khattah.com.على
حموق النسخ © 2100-2120 لشركة ختة المحدودة جمٌع الحموق محفوظة